　　　UWSC Free版　Ver4.5c1                        2009/09/30

[機能]
　マウス・キーボード入力をスクリプト形式で記録、再生
　スクリプト言語によるアプリの操作（COMオブジェクト、DLL利用も可）

=======================================================================

[インストール]
　解凍して出来たファイルを適当なディレクトリに

[アンインストール]
　そのまま削除して下さい

[動作]
　Windows 98/Me/2000/XP/Vista

=======================================================================
[Ver4.5c]
　.NETのMDIアプリ対してCLKITEM関数の処理が不完全だったのを修正
　高レベル記録にてMDIアプリの記録ができなかったのを修正(一部不可)
　HASHTBLの宣言にて変数名に一部使えない2バイト文字があったのを修正
　SAFEARRAY型を作るSAFEARRAY関数を付けた
　CHKIMG関数にてヒット数/順番指定ができるようにした
　CHKIMG関数にて各色に対し色幅を持たせられるようにした
　SELECT-SELEND構文にてCASE部を先に全部計算していたのを随時計算するように変更した

[Ver4.5b]
　TRY-EXCEPTにて間違った処理をするパターンがあるのを修正
　別プロセスで実行時に引数の扱いを間違うパターンがあるのを修正
　SLCTBOX関数にて配列を個別に指定された時に正しく処理できなかったのを修正
　本体実行中でもスケジュールの指定Window(別プロセス実行)が実行できるように修正
　COPY関数にて第三引数(長さ)が省略された場合は、残り全部とするようにした
　最大スケジュール数をINIの[SCHEDULE],MaxNumberで指定できるようにした
　GETSTR関数にて取得文字数が最大4MBまでだったのを制限を無くした


※高レベル記録について
　高レベル関数を使用した記録をします、座標は記録されません
　オブジェクトの選択操作は必ずマウスでして下さい、キーボードで選択操作をした場合は記録できません
　操作はゆっくり実行して下さい、速いと取りこぼす事があります
　多段メニューはメニューが出る事にクリックを実行して下さい
　記録できないアプリやオブジェクトがあります

=======================================================================

[その他]
　商用利用、配布について
　　商用利用は自己責任において可です。
　　二次配布(スクリプトにFree版のUWSC.EXEを同封)するような事はご遠慮下さい。
　　この場合は、シェアウェア版のUWSC ProにてEXE化したものを配布するか
　　当サイトからFree版をダウンロードしてもらうようお願い致します。

　お約束
　　本プログラムより生じた損害に関して当方は一切責任を負いません

　Web
　　http://www.uwsc.info/

　バグ報告、質問等は掲示板へ

　e-mail (使用時は半角に)
　　ｕｗｓｃ＠ｕｗｓｃ．ｉｎｆｏ

